Repository: sqhome-jin/BLEUnlock
Catalog: BLEUnlock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# about
source: About BLEUnlock
zh_hans: 关于BLEUnlock

# bluetooth_power_warn
source: Bluetooth is turned off. For BLEUnlock to work, turn it on.
zh_hans: 蓝牙已关闭。要使BLEUnlock正常工作，请将其打开。

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: ⬆Closer
zh_hans: ⬆接近

source: Device
zh_hans: 设备列表

# device_not_set
source: Device not selected
zh_hans: 未选择设备

# disabled
source: Disable
zh_hans: 禁用

# enter_password
source: Enter password to unlock the lock screen.
zh_hans: 输入密码以解锁电脑。

# enter_rssi_threshold
source: Enter Minimum RSSI
zh_hans: 输入最小RSSI

# enter_rssi_threshold_info
source: Device whose RSSI is less than this value will be ignored while scanning.
zh_hans: 扫描设备时会忽略RSSI值低于该值的设备。

source: ⬇Farther
zh_hans: ⬇远离

source: Launch at Login
zh_hans: 开机启动

# lock_delay
source: Delay to Lock
zh_hans: 延迟锁定

# lock_now
source: Lock Screen Now
zh_hans: 立刻锁定屏幕

source: Lock RSSI
zh_hans: 锁定 RSSI

source: minute
zh_hans: 分钟

source: minutes
zh_hans: 分钟

# not_detected
source: Signal not detected
zh_hans: 未检测到信息

# notification_device_away
source: Device is away
zh_hans: 设备掉线

# notification_locked
source: This computer has been locked by BLEUnlock
zh_hans: 本电脑已被BLEUnlock锁定

# notification_lost_signal
source: Signal is lost
zh_hans: 信号丢失

# notification_update_available
source: Update is available.
zh_hans: 发现新版本。

source: OK
zh_hans: 确定

source: Passive Mode
zh_hans: 被动模式

# password_info
source: Your password will be securely stored in Keychain.
zh_hans: 您的密码将安全地存储在钥匙串中。

# password_not_set
source: Password is not set.
zh_hans: 密码未设置。

# pause_now_playing
source: Pause "Now Playing" while Locked
zh_hans: 锁定时暂停"播放中"

# quit
source: Quit BLEUnlock
zh_hans: 退出BLEUnlock

source: Scanning…
zh_hans: 扫描中…

source: seconds
zh_hans: 秒

source: Set Password…
zh_hans: 设置密码…

# set_rssi_threshold
source: Set Minimum RSSI…
zh_hans: 设置最小RSSI…

# sleep_display
source: Turn Off Screen on Lock
zh_hans: 锁定时关闭屏幕

# timeout
source: No-Signal Timeout
zh_hans: 无信号超时

source: Unlock RSSI
zh_hans: 解锁 RSSI

source: Use Screensaver to Lock
zh_hans: 用屏保来锁定它

source: Wake on Proximity
zh_hans: 靠近唤醒

source: Wake without Unlocking
zh_hans: 唤醒时不需解锁

source: Unlock Delay
zh_hans: 解锁延迟

source: ⬆Shorter
zh_hans: ⬆更短

source: ⬇Longer
zh_hans: ⬇更长
